1.처음 들어가면 영상이 나오도록(시간 남으면 영상 만들기) 프롤로그 페이지를...
2.영상 끝나면  홈 화면 나오도록(대표 문구. 웹은 무한한 세상. 디자인 완벽한 언어. 코딩 생명의 마법. 웹퍼블리셔 최고의 스토리텔러.)
3.프로필
	page-1 이름, 전화번호, 이메일, 사진, 주소 (이도빈 질그릇도자에 빛날빈을 씁니다. 010-2836-4171. kathak3306@gmail.com 까딱_힌두어로 스토리텔러를 뜻하며 힌두신에 대한 이야기를 표현하는 인도 전통춤의 이름이기도 합니다. 사진_전통적인 것들을 좋아해요!)  
	이력(1992년 10월 29일 경상남도 김해 출생, 2005년 8월 고입검정고시 합격, 2007년 2월 대입검정고시 합격, 2016년 2월 한국방송통신대학교 국어국문학과 졸업, 2020년 04월 대전sbs아카데미컴퓨터아트학원 웹디자인과정 양성과정 수료)
                page-2 스킬 html 중상, css 중상, js 중하, 포토샵 상하, 일러스트 상중 *특기 디자인, 코딩 100% 똑같이 카피하기
	page-3 관심사 (세상 모든게 재밌어요 세상 모든게 예뻐요 세상 모든걸 배우고 싶어요 ㅎ 특히 인간이 만든 움직이는 예술품이 제일 신기하고 멋있고 저도 만들어보고 싶구요, 전통예술 종교예술을 많이 좋아해서 길가다 만나면 꼭 멈춰서 보고 가요!)
	page-4 꿈 (언젠가 현인류가 멸망하고 나서 다른 행성의 고등생명체가 지구에 오거나, 지구에서 또다른 인류가 나타나 과거인류에 대해 샅샅이 조사할 때 인간으로서 쪽팔리지 않도록 살고 싶습니다.
		그러니까 죽을 때 제 스스로 이만하면 최선을 다했다 싶을만큼 살고 싶단 얘깁니다. ㅎ)
4.모작(일룸, 해양환경공단, 국립중앙박물관, 오설록, 네이버 만화 홈 화면(취업 전까지 나머지 탭 계속 추가하기), 시간되면 수설화)
5.창작(성무검도관, 포트폴리오)
계기_제가 다니는 검도관의 사이트를 만들어 보고 싶었습니다. 도메인 등록까지 해보고싶었는데 관장님이 하지 말라고 하셔서 못해써요 ㅠㅠ.
주조색_블랙,화이트 보조색_#363636, #eee 컨셉_전통문양 느낌의 패턴 및 일러스트. 키워드_잠자리, 파도, 대나무, 호구 이유_여자는 블랙 아니겠습니까. 농담이구요 모든색감의 기본인 블랙화이트 모노톤을 활용해 검도의 정적이면서도 강한 느낌을 살리고자 했습니다.
스토리_잠자리는 흔들림 없는 비행을 하기에 검도를 상징합니다. 하지만 일반 잠자리 문양은 이미 너무 많이 쓰이고 있고, 일본의 장수잠자리 같은 강한 느낌이기 때문에, 제가 검도의 동작에서 느끼는 아름다움을 얘기하고 싶어서 검은물잠자리를 선택해서 소스를 만들었습니다.
	푸른빛이 섞인 검은색의 날개와 몸체, 가늘고 약해 보이면서도 우아한 날개짓과 단정하게 날개를 접고 앉은 모습에서 느껴지는 힘이 얼핏보면 다른 스포츠에 비해 정적으로 보이지만 팔, 다리, 배에 엄청난 힘을 요구하며 다리와 발에 한 순간도 긴장을 풀지 않고 움직여야 하는 검도 동작과 닮았다고 느꼈습니다.
               또한 가늘고 마디진 몸이 죽도와 전통호구의 재료인(요새는 플라스틱으로 만들어집니다) 대나무의 모습과 닮았다고 느꼈습니다. 관장님은잠자리가 후진을 하지 않고 앞으로만 가기 때문에 검도의 동작과 닮았다고 하셨지만 사실 잠자리는 후진을 아주 잘합니다.   
6.리디자인(국립수목원, 이케아, 윙블링)
기존 국립수목원 사이트는 구성은 무척 잘 짜여 있지만 요즘의 웹사이트 디자인과는 많이 떨어져 있습니다. 최근 관공서 웹사이트들을 참고하여 레이아웃을 재구성하고 국립수목우너 사이트가 가지고 있는 다양한 콘텐츠를 좀더 쉽고 한눈에 접근 할 수 있도록 슬라이드와 탭 등을 활용하여 메뉴를 만들었습니다. 
이케아 사이트는 쇼핑몰과 회사소개가 구분되어 있지 않습니다. 이케아라는 회사가 가구에 대한 철학 및 실용성과 가성비 좋은 품질로 다져진 브랜드 이미지를 생각하면 아쉬운 부분이 아닐 수 없습니다. 그래서 쇼핑몰과 구분된 브랜드 사이트가 따로 있으면 어떻까 하는 생각으로 시안을 잡아 보았습니다.
특히 기존 이케아의 브랜드 스토리 광고영상들이 이케아의 철학과 이미지를 아주 잘 닮고 있다고 생각했시 때문에 이 영상들을 많이 활용해보고 싶었습니다.
윙블링 사이트는 주얼리 사이트인 만큼 큰 디자인 없이 기본적인 쇼핑몰 상품 리스트 페이지 구조임에도 불구 화려하고 예뻐보입니다. 하지만 반응형이 아니어서 기본적인 구조이기 때문에 반응형으로 만들 수 있지 않을까 하고 시도해 보았습니다.
(개별 사이트 코딩 완성부터 빨리 하고 취합하기) 마지노선 26일 다음주 목요일.

1차 완성본 토요일까지 완성해서 한울 언니한테 영어 부분 컨펌 받기.
 	  
